Die Heldensage von Roland dem Starken & Die Prophezeiungen des Titanenerwachens

I. Der Funke des Schicksals

In einer Zeit, in der die Schatten der Titanen noch auf der Welt lagen und das Chaos über die Lande fegte, wurde ein Kind geboren, dessen Name einst in Legenden eingehen würde. Roland der Starke, Sohn eines gefallenen Kriegsherren und einer Magierin aus den vergessenen Clans des Nordens, kam unter einem Blutmond zur Welt.
Schon als Kind zeigte er eine Kraft, die jenseits sterblicher Grenzen lag. Mit zehn Jahren spaltete er einen Baumstamm mit bloßer Hand. Mit fünfzehn besiegte er einen Kriegsfürsten im Zweikampf. Und mit achtzehn zog er hinaus in die Welt, getrieben von einem brennenden Verlangen, die Geheimnisse seines Erbes zu lüften.
Doch was Roland nicht wusste – sein Schicksal war bereits geschrieben.

II. Die Prophezeiungen des Titanenerwachens

Die alten Orakel der Welt hatten lange vom Tag gesprochen, an dem ein Auserwählter kommen würde – ein Krieger, dessen Blut das Echo der Titanen in sich trug. Die Wächter des Schlummers, jene, die das Gleichgewicht bewahren wollten, hüteten ein uraltes Pergament, bekannt als „Die Verse von Morghanthar“.
Die Prophezeiung lautete:
Wenn das Blut des Stärksten auf titanischem Stein vergossen wird,
wenn das Herz des Kriegers im Schatten des Sturmbrechers schlägt,
wenn der Erbe der Alten den Pfad der Verdammnis beschreitet,
wird die Erde beben und die Titanen werden erwachen.
Es war Roland, dessen Name in den Sternen geschrieben stand. Sein Schicksal war untrennbar mit dem Erwachen der Titanen verknüpft.

III. Der Weg der Prüfung

Roland zog durch die Welt, getrieben von einer ungewissen Bestimmung. Die Alten Weisen, die Orakel und die Flüsterer des Verborgenen führten ihn zu den großen Prüfungen, die ihn als Auserwählten auszeichnen sollten.
1. Die Prüfung des Blutes
Im alten Titanengrab von Vaelorath, tief in den Wüsten von Thal’Mora, fand Roland eine Klinge, geschmiedet aus dem Blut des Kriegs-Titanen selbst. Doch die Legende besagte, dass nur der Auserwählte sie führen konnte. Als Roland die Klinge berührte, brannte sein Blut, und Visionen uralter Schlachten überfluteten seinen Geist.
Er hatte bestanden.
2. Der Pfad der Verdammten
In den dunklen Tiefen der verlorenen Stadt Xal’Zirith, wo sich die Schatten der Titanen sammelten, musste Roland seinen eigenen Geist bezwingen. Der Fluch des Tausendmäuligen Titanen drohte ihn in den Wahnsinn zu stürzen, doch mit Willenskraft und Mut widerstand er der Dunkelheit.
Er hatte bewiesen, dass sein Geist ungebrochen war.
3. Der Sturm des Himmels
Auf den höchsten Gipfeln der Donnerberge, dort wo Vordrakk, der Sturmbrecher umherzieht, musste Roland die letzte Prüfung bestehen. Es hieß, dass nur derjenige, der die Wut des Sturms überlebte, die Wahrheit seines Schicksals erfahren würde.
Tagelang kämpfte Roland gegen Wind, Regen und Blitz. Schließlich, als er am Rand des Todes stand, erschien ihm eine Gestalt – der Schatten von Vordrakk selbst.
Der Titan sprach:
„Du bist der Funke, der das Feuer entfacht. Dein Blut wird die Erde erschüttern. Du kannst uns retten – oder uns vernichten.“
Roland erwachte mit einer neuen Kraft – und einer neuen Bürde.

IV. Das kommende Zeitalter des Krieges

Nun zieht Roland durch die Welt, wissend, dass seine Taten das Schicksal von Kaeldros bestimmen werden. Kriegsfürsten wollen ihn für sich gewinnen. Die Wächter des Schlummers fürchten ihn. Die Verdammten Titanen flüstern seinen Namen in dunklen Hallen.
Und während er weiterzieht, ahnt er nicht, dass sein Blut der Schlüssel zur Rückkehr der Titanen ist.
Der Titanenkrieg wird kommen.
Die einzige Frage ist:
Wird Roland sie vernichten – oder wird er ihr König?
