Die Saga der Prophezeiung des Titanenerwachens

I. Die Alten Verse und die Wächter des Schlummers

In den verborgenen Hallen von Kyrr’Vath, einem uralten Heiligtum, tief verborgen im Herz des Nebelgebirges, ruhte eines der mächtigsten und gefürchtetsten Artefakte der Welt – die Verse von Morghanthar.
Es wurde gesagt, dass diese Worte von einem gefallenen Titanen selbst gesungen wurden, bevor seine Knochen in der Erde versanken und sein Herz für alle Zeiten verstummte. Nur wenige wagten es, die Worte laut auszusprechen, denn man glaubte, dass allein ihre Stimme die Erde erzittern lassen könnte.
Die Wächter des Schlummers, eine uralte Bruderschaft aus Gelehrten, Druiden und verborgenen Wesen, hüteten dieses Wissen mit unerschütterlicher Hingabe. Sie wussten, dass die Welt ins Chaos gestürzt würde, sollte die Prophezeiung jemals in Erfüllung gehen.
„Wenn das Blut des Stärksten auf titanischem Stein vergossen wird,“
„wenn das Herz des Kriegers im Schatten des Sturmbrechers schlägt,“
„wenn der Erbe der Alten den Pfad der Verdammnis beschreitet,“
„wird die Erde beben und die Titanen werden erwachen.“
Sie fürchteten den Tag, an dem dieser Krieger erscheinen würde. Doch die Sterne hatten bereits seine Ankunft verkündet. Und sein Name war Roland der Starke.


II. Die Geburt eines Auserwählten

Roland wurde in einer Nacht des Blutmondes geboren – ein Omen, das sowohl Segen als auch Fluch bedeutete. Seine Mutter, eine Magierin des Nordens, spürte bereits bei seiner Geburt die unheilvolle Macht, die in ihm schlummerte. Sein Vater, ein Kriegsheld, sah in ihm den Sohn, der einst das Schicksal der Welt formen würde.
Schon als Kind zeigte Roland außergewöhnliche Stärke. Er konnte Steine heben, die doppelt so groß waren wie er selbst, und seine bloße Anwesenheit ließ selbst die mutigsten Krieger innehalten. Doch mit seiner Stärke kamen auch Träume – düstere Visionen von brennenden Titanen, von Städten, die unter ihren Füßen zertrampelt wurden, von einer Stimme, die aus den Tiefen der Erde rief.
„Erwache.“
Mit sechzehn erfuhr er die Wahrheit. Die Alten Meister der Wächter des Schlummers fanden ihn in einer verfallenen Ruine und offenbarten ihm die Prophezeiung. Sie sagten ihm, dass sein Blut der Schlüssel zum Erwachen der Titanen war – dass sein Schicksal unausweichlich sei.
Doch Roland glaubte nicht an Prophezeiungen.
„Mein Schicksal gehört mir“, sprach er. „Kein alter Vers wird mich lenken.“
Und so zog er hinaus in die Welt, ohne zu wissen, dass er bereits den ersten Schritt auf dem Pfad der Verdammnis gesetzt hatte.


III. Das vergossene Blut auf titanischem Stein

Jahre später führte Rolands Reise ihn in die Ruinen von Vaelorath, der blutgetränkte Titan, dessen Überreste tief in den verwüsteten Wüsten von Thal’Mora ruhten. Die Legenden besagten, dass sein Herz noch immer schlug, verborgen unter den Sanden.
Hier fand Roland die Klinge des Titanen, eine Waffe, die aus Vaeloraths eigenem Blut geschmiedet worden war. Als er die Klinge ergriff, schnitt sie seine Handfläche auf, und sein Blut fiel auf einen alten titanischen Monolithen.
Die Erde bebte.
Im ganzen Land spürten Magier und Gelehrte die Erschütterung. Die Wächter des Schlummers erkannten mit Schrecken, dass die erste Zeile der Prophezeiung erfüllt war.


IV. Das Herz im Schatten des Sturmbrechers

Nach seinem Erlebnis in der Wüste zog Roland weiter, angetrieben von einem inneren Ruf, den er nicht verstand.
Sein Weg führte ihn in die donnernden Gipfel des Himmelsrückens, wo Vordrakk, der Sturmbrecher, rastlos wanderte. Der Titan aus purem Metall, der Herrscher des Himmels und der Winde, dessen bloße Schritte Berge spalteten.
Roland stand auf einem hohen Felsen, als über ihm Blitze tanzten und donnernde Winde seine Rüstung rüttelten. Dann sprach eine gewaltige Stimme:
„Du stehst im Schatten des Sturmbrechers. Dein Herz schlägt hier, Auserwählter. Deine Zeit naht.“
Die zweite Zeile der Prophezeiung war erfüllt.


V. Der Pfad der Verdammnis

Getrieben von dunklen Vorahnungen und der Erkenntnis, dass er sein Schicksal nicht mehr leugnen konnte, betrat Roland den verbotenen Pfad – den Weg nach Xal’Zirith, in die Hallen des Tausendmäuligen.
Diese Stadt war nicht mehr von dieser Welt. Ihre Straßen waren aus Schatten geformt, ihre Mauern aus lebendigem Fleisch. Hier flüsterten Stimmen, riefen nach ihm, versprachen ihm Macht.
Roland kämpfte gegen die Versuchungen, gegen die Schreie, gegen die Dunkelheit, die nach seiner Seele griff. Doch er wusste: Dies war der Pfad der Verdammnis. Und er musste ihn gehen.
Als er endlich aus der Stadt trat, gezeichnet von Narben, die weder Schwert noch Feuer hinterlassen hatten, wusste er:
Die letzte Zeile der Prophezeiung war erfüllt.


VI. Der Moment des Erwachens

In der Stunde, als Roland aus Xal’Zirith trat, bebte die Welt.
Die Ozeane begannen zu tosen. Die Erde spaltete sich auf. Dunkle Stürme zogen über den Himmel. Und an den tiefsten und verborgensten Orten von Kaeldros – in den vergessenen Höhlen, in den verlassenen Ruinen, in den uralten Tempeln – begannen sich die gewaltigen Überreste der Titanen zu rühren.
Ihre Zeit war gekommen.
Die Titanen erwachten.
Roland stand allein auf einer Klippe und sah, wie am Horizont die ersten Giganten emporstiegen, uralte Götter aus Fleisch, Stein, Feuer und Schatten. Er wusste, dass seine Reise noch nicht vorbei war – dass er nun vor einer Entscheidung stand:
Würde er sich den Titanen anschließen?
Würde er sie bekämpfen?
Oder würde er sie beherrschen?
Die Prophezeiung hatte sich erfüllt.
Doch das wahre Schicksal von Roland dem Starken – das lag nun in seinen Händen.

Ende… oder der Anfang eines neuen Zeitalters?

